W programie stwórz klasę reprezentującą punkt w układzie OXY. Klasa powinna zawierać:

 

Chronione zmienne określające nazwę punktu (zmienna typu string) oraz współrzędną y (zmienna typu float).

Prywatną zmienną określającą współrzędną x (zmienna typu float).

Funkcję wyświetlającą dane punktu w formacie "Point: name(x, y)".

W programie stwórz również klasę reprezentującą koło, która dziedziczy z klasy punkt. Klasa powinna zawierać:

 

Prywatne zmienne określające nazwę (zmienna typu string) oraz promień (zmienna typu float).

Funkcję wyświetlającą dane koła w formacie "Point: name(x, y), circle: name, radius = r".

Funkcję obliczającą obwód koła (przyjmij PI = 3,14).

W funkcji main należy:

 

Stworzyć obiekt reprezentujący koło pobierając dane od użytkownika w następującej kolejności:

- współrzędna x środka koła,

- współrzędna y środka koła,

- promień koła,

- nazwa punktu będącego środkiem koła,

- nazwa koła.

Wyświetlić dane środka koła (używając odpowiedniej funkcji obiektu), dane koła (używając odpowiedniej funkcji obiektu) oraz obwód koła. Wszystkie trzy komponenty są oddzielone od siebie spacją.

 

Przykładowo dla argumentów wejściowych

0 0 1 P MyCircle

program powinien wyświetlić

Point: P(0, 0) Point: P(0, 0), circle: MyCircle, r =1 6.28