Napisz program, który realizuje dowolny katalog ale inny niż realizowny na zajęciach/pracy domowej.

Katalog ma spełniać następującego wymagania:

ma przechowywać obiekty klasy, której jednym z atrybutów będzie unikalny numer (ID),
ma przechowywać dowolną liczbę obiektów, ma możliwość dodawania obiektu, w taki sposób, że obiekt jest dodawany tylko gdy nie ma innego obiektu w katalogu o tym samym numerze ID oraz jest dodawany w kolejności rosnącej/malejącej wybranego atrybutu innego niż ID,
ma możliwość ususwania obiektu o danym ID,
ma możlwiość wyświetlania wszystkich obiektów z katalogu.
W celu wyświetlania oraz porównania obiektow należy przeciążyć operatory.

W funkcji main() należy:

Stworzyć obiekt reprezentujący katalog.
Dodać obiekty do katalogu.
Wyświetlić katalog.
Usunąć obiekty o danym numerze ID.
Wyświetlić katalog.