Napisz program, który realizuje katalog samochodów.

W programie stwórz klasę przedstawiającą samochód oraz klasę przedstawiającą katalog samochodów.

 

Klasa przedstawiająca samochód powinna zawierać:

1. Cztery atrybuty opisujące samochód: numer rejestracyjny, moc silnika w KM, waga w tonach oraz rodzaj silnika (B jako benzynowy, D jako Diesel, E jako elektryczny, H jako hybryda).

2. Konstruktor inicjalizujący powyższe atrybuty w kolejności podanej powyżej.

 

Numer rejestracyjny jest ciągiem 4 znaków (liter lub cyfr) bez spacji. Moc jest liczbą całkowitą, a waga jest liczbą zmiennoprzecinkową.

Wszystkie atrybuty powinny być zadeklarowane jako zmienne prywatne, a jakikolwiek dostęp spoza klasy powinien się odbywać poprzez odpowiednie funkcje dostępowe.

 

Klasa przedstawiająca katalog samochodów powinna zawierać:

1. Kopiec binarny zapisujący samochody w kopcu zgodnie z mocą silnika (element o najniższej wartości tego atrybutu znajduje się w korzeniu kopca, w przypadku równej mocy silnika w korzeniu znajduje się samochód lżejszy).

2. Funkcję wyświetlającą numery rejestracyjne i moce silników wszystkich samochodów z katalogu (oddzielone spacjami) w rosnącej kolejności tego atrybutu.

3. Funkcję dodającą do katalogu samochód podany jako argument funkcji.

4. Funkcję usuwającą z katalogu samochód podany jako argument funkcji.

 

W funkcji main należy stworzyć obiekt klasy przedstawiającej katalog samochodów oraz 6 obiektów klasy przedstawiającej samochód. Informacje dotyczące kolejnych samochodów są wprowadzane przez użytkownika BEZ poprzedzających komunikatów. W przypadku błędnie wprowadzonych danych należy powtórnie wczytać błędny parametr. Stworzone 6 obiektów należy dodać do obiektu klasy przedstawiającej katalog samochodów, a następnie wyświetlić zwartość katalogu używając funkcji będącej częścią klasy katalogu samochodów (jak wyżej). Sprawdzanie poprawności wprowadzanych danych jest wymagane.

 

Przykładowo dla argumentów wejściowych

Aa00 100 2 B Bb01 40 0.7 B Cc02 90 1.5 D Dd03 150 1.8 D Ee04 70 1.1 E Ff05 140 2.1 H

program powinien wyświetlić

Bb01 40 Ee04 70 Cc02 90 Aa00 100 Ff05 140 Dd03 150

natomiast dla argumentów wejściowych

Aa0. Aa00 100 2 B Bb015 Bb05 40 0.7 B Cc02 90 1.5 D Dd03 150 1.8 D Ee04 70 1.1 E Ff05 140 2.1 H

program powinien wyświetlić

Bb05 40 Ee04 70 Cc02 90 Aa00 100 Ff05 140 Dd03 150